자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나는 대체 뭘하고 있는걸까?
그래도 솔직히 말하면
너무나도 기뻤다
나를 아직 여자로 봐주는
사람이 있다
그게 아들의 친구라고 해도...
벌써 왔어?
평소보다 빠르네
네...
죄송해요
비가 많이 와서
일단 안으로 들어와
원작
미타라이 유우키
하루카
카스미 카호
치즈루
미즈사와 마오
시즈야
하시모토 세이고
키리노
이세돈 우치무라
츠카사 / 우에다 신노스케
이시야마 / 호리오 마나부
안경 쓴 여성
코바야카와 레이코
어찌하여 엄마는
여자를 해방시켰나
URE 021
다녀왔어
새로 전학온 키리노 군
어서와
시즈야랑 사이좋게 지내줘
다녀왔어
너도 들어와
이렇게 해서
이렇게 하면...
우와 죽이는데?
/ 보스는 이렇게 잡아야돼
시즈야?
아까부터 너혼자만
하는거 아니니?
아, 이런
미안 미안
아들의 반으로 전학온 소년
아주 평범한 소년
...이라고 생각했었다
아니
지금도 그렇다고 생각한다
그럴 나이니까 무리도 아니다
내가 아니라 '여자'에
흥미가 있었던 거겠지
하지만 그 행위는 사라져가고 있던
나의 '여자'에
다시 불을 붙였다
자~
오늘은 이걸로 참아줘
새거...?
성에 대한 폭주를 억제할 생각으로
계속해서 주고 있는
사용한 속옷
그 이상의 의미는 없다
최근 계속 비가 왔잖아
마른 게 없어
그게 화려하고 이쁘잖아
아줌마 거는
수수한 거 뿐이니까
전 화려하거나 그런게 아니라
아줌마의 팬티가...
그런 소릴 해봤자...
곤란하네...
정말 그 이상의 의미는 없어?
그럼 어째서 비치는
팬티를 입고 있어?
왜 속옷이 없다고
거짓말을 했어?
아.. 하나가 있었네
그래
나는 이 아이가 당기게 하고 싶다
내 입장에서는 절대로
당길 수 없는 방아쇠를...
왜 그러니?
잠깐...
안돼, 키리노 군...
아줌마...
이런 건 안된다고 했잖아
키리노 군...
저... 아줌마...
/ 그만해
그만해
/ 아줌마...
자, 그만해
아줌마...
/ 이거 놔
괘, 괜찮으세요?
근데 저 정말 아줌마가
너무 좋아요...
안돼... 너도 알잖아
우리는...
안돼...
안된다니까...
이제 그만하자...
시즈야 올 시간이야
응?
시즈야는
부활동 중이에요...
물론 알고 있어
안돼...
그러니 빨리
나를 피해자로 만들어줘
키리노 군...
안돼...
그만해...
안된다니까...
안돼...
아줌마...
그만해...
/ 아.. 엉덩이...
적당히 안하면 화낼거야
/ 거기...
아.. 굉장해...
싫어...
/ 아.. 굉장해...
보지마...
아.. 젖어있어...
그만...
만지면 안돼...
그만해...
아.. 굉장해요 아줌마...
들어갔어요...
/ 적당히 해...
아.. 흠뻑 젖었어요
아줌마...
안돼.. 안돼...
이제 그만해...
더 이상은 안돼...
아.. 핥고 있어...
이렇게 어린애에게 보여지면서...
우린...
이런 관계가 되면 안된단 말야
안돼...
싫어.. 그런 곳을...
안돼... 더 이상은...
더...
더... 더...
더 깊은 곳까지 핥아줘
그만해...
그래...
그래... 그렇게...
잘하고 있어
그 어린 혀로...
더 휘저어줘...
싫어.. 안돼...
응? 왜 그만두는거야?
넣어주는거구나
빨리! 빨리 넣어줘!!
내겐 이 자세를 유지하고 있을
이유가 없으니까
아아.. 안타까워...
이게 다른 사람이었다면
어딘지 알려줄텐데...
뭐, 뭐하는거야...
들어왔다! 들어왔어!
아들과 동급생의 그것이...
안돼...
빼...
안돼.. 얼른 빼...
더 해줘!
아줌마...
/ 아.. 안돼...
키리노 군...
안돼...
이런 짓을 하면 안돼...
너도 알잖아...
/ 그래도...
굉장해요...
섹스 기분좋아요...
아.. 안돼...
어째서요?
/ 안돼...
안돼 이제 그만하자...
하고싶어요...
그만...
적당히...
적당히... 해...
기분좋아!
몇년만에 맛보는 이 쾌감!
아.. 가버려...
싸, 싸버릴 것 같아...
진짜 가버려...
나 가버리는 거야?
아... 가, 가버려...
죄송해요 아줌마...
그래도...
저 정말 아줌마가...
나는 그의 말에 대답하지 않고
쉬는 듯한 자세로
몸을 돌렸다
비겁한 나는 또다시
이 소년에게 판단을 떠맡겼다
아줌마...
족쇄가 풀린 어린 몸에
밀고 당기기도 없이
나는 용서없이 계속 공략당했다
아.. 굉장해...
기분좋아...
아줌마 굉장해요...
아줌마...
이제 나올 거 같아요...
안돼...
안에는 안돼...
안돼.. 안에는 안돼...
아줌마...
아.. 나와요...
나와요...
수년만의 섹스
수년만의 쾌감에
나는 몇번이고 절정에 달했다
그 결과 그날부터
닫혀있었던 '여자'라는
이름의 문이
조금 열려버렸다
엄마, 왜 그래?
아까부터 계속 보네
응? 딱히 너 본 거 아냐
거짓말하지마
봤잖아
완두콩을 남기지 않는지
확인했을 뿐이야
싫으니까 넣지말라고 했잖아!
/ 안돼, 먹어
싫어 남길래
/ 안돼
보고있었어, 시즈야
계속 너의 눈을...
오늘 일을 알게되면 너의 그 눈이
어떻게 엄마를 보게될까
계속 생각했었어...
이렇게해서 우리들은
천천히 망가지기 시작했다
무서워할 필요없어
자, 가만히 있어
충혈돼서 굉장히 떨고 있네
시즈야 군이랬지?
이런 민감한 자지로
평소엔 어떻게 자위해?
그, 그런거 해본 적 없어요...
거짓말!
너 그럼 사정한 적 없어?
무, 무슨 소린지
잘 모르겠어요...
나 정말 운이 좋네
처녀보다 수십배
더 가치가 있는건데
아줌마가 전부 가르쳐줄게
앞으로 네가 누구랑
섹스를 하든
모든 시작은 나야
시즈야 군은 키스도 처음이야?
네...
그럼 아줌마도 시즈야 군한테
처음으로 해줘버릴까?
펠라치오
자지를 입으로 기분좋게
해주는 건데
아줌마 남편한테도
해준 적 없어
근데 시즈야 군한테는 해줄게
정액도 다 삼켜줄게
민감하니까 부드럽게
엄청 움찔움찔하네
괜찮아? 자지가 아프진 않고?
네...
아.. 굉장히...
응?
응? 대체 왜 그래?
뭔가 이상해서...
/ 응?
안돼~
더 빨게해줘
알았지?
역시 부드러워 이 자지...
맛있어~
아.. 그건...
이게 좋아?
/ 이상한 느낌이에요...
응?
뭔가... 근질근질
나올것 같은데...
안돼 참아
아직 싸면 안돼
아.. 그거...
혀로 그렇게 하면...
귀여운 자지~
안돼
아직은 안돼
아줌마 이 자지를
더 빨고 싶어
죄송해요.. 더는 못참겠어요...
시즈야 군의 자지 맛있어
아.. 그거...
그렇게 빨면...
기분좋아?
/ 안돼요...
그럼 그만둘까?
아.. 아줌마...
그, 그렇게 하면 안돼요...
뭔가.. 뭔가...
이상한 기분이...
아.. 아줌마... 안돼...
전부 삼켜버렸어
귀여워
잠시 쉬고있어
아줌마 샤워하고 올게
이게 뭐야?
뭐냐니? 너네 엄마잖아
/ 그게 아니라...
어떻게.. 어떻게 엄마랑 네가...
그딴 건 아무렴 어때
그것보다 나 그걸
인터넷에 올려볼까 하는데
어째서?
키리노 군
어째서 담배 같은 걸...?
어째서, 어째서
거 참 시끄럽네
인터넷에 퍼지는게 싫으면
대신 뭔가를 달라는 소리야
알겠냐?
응.. 알았어...
그럼 이건 어때?
진 사람이 아이스크림
사주기로 했었잖아
그거 오늘부터 내가 살게
나야 상관없는데
너네 엄마 자살할지도 모른다?
저기, 지난 번에 재밌다고 했었던
게임 CD도 줄게
그래? 너네 집에서 뛰어내리면
한번에 죽겠지?
게임기 채로 줄게
뇌수가 팍!
울지마 시즈야
엄마를 지킬 수 있는 방법을
가르쳐줄테니까
자, 이리와
다음은 섹스야
보지... 어때?
처음 보는거지?
네...
자세히 봐도 돼
보니까 어때?
이렇게 주변을 벌려서
이 꽃잎부터 천천히 핥아
보여? 아줌마 흥분해서
가운데가 벌써 젖어버렸어...
직접 확인해봐
만지라구요?
/ 그럼 핥을래?
핥아요...?
더 가까이 와
주변 꽃잎부터
천천히 핥아
주변부터야
/ 네...
아.. 그래...
무슨 맛이야? 시즈야 군
야한 맛이나요...
아줌마 보지 야해?
아.. 네...
/ 그럼 더 자세히 봐
여기.. 여기가 클리토리스
시즈야 군의 자지와 똑같아
이렇게 껍질을 벗기면...
안이 잘 보이지?
/ 네...
민감한 건 시즈야 군의
자지랑 똑같아
여기도 부드럽게
아까 나처럼 핥아봐
여기도요?
싫어?
/ 아, 아뇨...
자, 핥아
/ 네...
아줌마의 클리토리스 핥아봐
좀 더...
이, 이렇게요?
/ 그래 더 과감하게 핥아
아.. 그래...
아줌마가 자지 빠는 거 봤지?
그렇게 빨아봐
그렇지...
이렇게요?
/ 그래
똑바로 보면서
보지가 어떻게 되나
보면서 빨아
아까랑 비교해서
어떻게 됐어?
우, 움직이고 있어요
기분좋아서 움찔움찔 하는거야
더.. 더 기분좋게해줘
네...
/ 더 빨아...
여, 여기...
/ 그래 거기...
스즈야 군, 있다가 거기에
자지를 넣을거야
네...
자지가 들어가기 쉽게
흠뻑 젖게해줘
소리를 내면서 축축하게 해줘
/ 네...
아.. 그렇지...
자지가 들어가는걸 상상해봐
어때?
그래 잘하고있어
아.. 거기, 거기...
거기에 자지를 넣는거야
/ 네...
아.. 좋아...
자, 시즈야 군
아줌마 위로 올라와
그래도 돼요?
이리와
/ 네...
여기, 여기다 자지를 넣어
여기에...?
/ 그래
넣어도 돼요?
처음엔 좀 아플지 몰라도
안에 들어가면
금방 기분좋아질거야
네...
알았지? 조금 참아
자, 들어와
자, 이어졌어...
우린 지금 이어져서
하나가 된거야
네...
천천히 허리를 움직여
그래...
어린 자지 기분좋아...
그래.. 그렇게...
그래 넣어봐...
좀 더 세게
깊숙이 넣어봐...
아.. 기분좋아...
더.. 더 해줘...
그래...
/ 아, 안돼요...
응?
/ 그렇게 하면...
아까처럼... 또...
이상한 기분이 돼서...
아.. 안돼요...
/ 쌀 거 같아?
싸도 돼
/ 아, 안돼.. 나와요...
어때?
섹스 기분좋아?
/ 네.. 좋아요...
이걸...
나까다시라고해
질내사정
어때? 자기 정액이
흘러내리는 거 보여?
보, 보여요...
아.. 굉장해요 아줌마...
/ 어때? 많이 나왔어?
한번 만져봐
어, 어디를요?
자, 주변을 천천히 만져봐
정액으로 축축해서 기분좋아...
괘, 괜찮으세요?
괜찮아 기분좋아...
축축한 곳을 만지면 기분좋아...
자...
/ 네?
아줌마가 하는 법을 알려줄게
시즈야 군, 누워봐
긴장해서 금방 넣어버렸지?
다음에는 이렇게 키스하면서...
자, 혀를 감아봐
천천히...
여자의 가슴을
천천히 만져주는거야
시즈야 군, 가슴은?
젖꼭지 만져주니까 어때?
아직 잘 모르겠어요...
자~
간지러?
/ 아뇨...
응? 더해줘?
귀여워~
아.. 그거...
이럼 안돼?
응? 그만할까?
아니면 이쪽도...
아.. 기분좋아요...
/ 좋아?
착하네~
젖꼭지를 빨면서
천천히 다리를 만져줘
기억해둬 시즈야 군
난 안쪽 허벅지가 좋아
어때? 이 부분 아찔하지?
네...
아까도 쌌는데
두번이나 쌌으면서
자지가 이렇게나 섰어
역시 젊음이란 좋네
자세히 보여줘
아.. 정액 냄새~
아~ 허리
허리를 굉장히 움찔움찔하네
아.. 그건...
끝부분은 너무 민감해서
아직 약해?
아.. 거기...
괜찮아
아까 쌌으니까 그렇게
금방은 안나와
딱딱해서 좋아
이 어리고 딱딱해서
좋은 자지~
시즈야 군
/ 네...
불알이 아직 불룩해
아직 만족 못한 거 아냐?
아니 그게...
또 아줌마의 보지에
자지를 넣고싶은 거 아냐?
그게...
응? 넣고싶지 않아?
/ 아니 그게...
넣고싶어요...
그럼 넣어봐
/ 네...
이번엔 스스로 움직여봐
이 체위는 정상위라고해
네...
다른 체위도 있는데
그건 다음에 지명했을 때 하자
지, 지명요?
자~
이번엔 스스로 움직여봐
그래... 거기
조금 더 밑에
여기야
/ 네...
그래 그대로 들어와...
굉장해~
방금 쌌으면서...
처음엔 천천히...
천천히 허리를 움직여
이, 이렇게요?
/ 그래...
중간중간 길게 깊은 곳까지...
/ 깊은 곳까지...
으응.. 그렇지...
그리고 다시 돌아가서
아까처럼 해봐
다시 천천히 움직여...
아.. 기분좋아...
아주 좋아 시즈야 군...
이렇게...
이렇게 하면 되나요?
시즈야 군
어떻게 움직이면 기분좋아?
어, 어떻게요?
그러니까...
자, 괜찮아
나랑 연습하자
허리를 쓰는 법을
천천히 익혀
아.. 그렇지...
그래 리듬을 붙여
아.. 좋아...
/ 어려워요...
그래도 기분좋지?
/ 네...
기분이 좋으면 된거야...
만져봐
/ 아, 네...
만져봐...
어려워?
어려워요...
힘을 빼고 가까이 와...
그대로 와 빼면 안돼
/ 아, 네...
그래 천천히 허리를 움직여...
이제 충분해...
마음대로 움직여봐
그래...
아줌마의 보지로 싸줘...
아.. 좋아...
마음껏 아줌마 안에다 싸...
저, 저 이제...
아.. 좋아...
/ 아.. 나와요...
정액이 또 흠뻑...
수고하셨습니다
어떠셨어요? 치즈루 씨
저희 신입은요?
최고였어
설마 이런 퀄리티로
처음인 애가 있다니
아니... 저희도 앞으론
처음은 금지니까
마지막 서비스라고
생각해주세요
여기
/ 감사합니다
그럼 시즈야 군
또 봐
다음에도 곳쿤*이랑 나까다시 하자
정액 삼키기
너 치즈루 씨가 펠라해줬어?
그것도 나까다시?
그만해, 키리노 군
이야...
좋은데
아주 좋아 너
앞으로도 잘해보자
저기...
그...
엄마... 업로드...
그만둘게
앞으로 손님 백명만 더 받으면
농담이야
그것보다 너네 엄마
문자 주소 알려줘
엣, 그건 왜?
/ 됐으니까 얼른 알려줘
응...
말도 안돼...
어째서...
이, 이건...
알았지? 시즈야
오늘 일은 엄마나 누구한테도
말하면 안돼
응...
알았어 키리노 군
마지막이야
이번이 진짜 마지막
그리고 이 일은 절대로 비밀이야
이걸 약속해준다면...
한번 더 하자
기다리게해서 미안해
있지 키리노 군
그 문자는 정말 폭로하겠다던가
그런 의미는 아니지?
저, 정말이에요
저 어떻게 해야될지를 몰라서...
계속 생각하다가...
그래서...
그렇지?
키리노 군은
그런 애가 아니잖아
이리와
춥지?
네...
그렇게 긴장하지마
즐기는거야
아, 네...
그래...
혀 내밀어봐
기분좋지?
그래 즐기는거야
나 자신도
이걸로 끝이야
이제 충분해
아직 여자인 걸 실감했으니까
아주 잘했어
아줌마!
아... 작은 혀가
필사적으로 내 위를
돌아다니고 있어
아줌마...
다리를 벌려주실래요?
이러면 돼?
잘 보여?
네...
아줌마...
아.. 이게 무슨 꼴이람...
이런 소년에게 머리를 묻게하고
안을 빨리다니...
아.. 그래...
아.. 거기...
그래...
키리노 군 굉장히 좋아
잘하고 있어...
네...
아.. 그렇게 계속...
아...
아.. 싸버려...
아줌마...
저도...
팬티 벗고 누워
그래...
이 나이대엔 섹스보다
이게 더 흥미가 있을지도...
아.. 그리운 감촉...
성장이 덜 끝난
이런 소년이라도
제대로 된 형태를
갖추고 있네
시즈야 거는...
어머, 내가 무슨 생각을...
아줌마...
굉장히 기분좋아요...
괜찮아?
너무 좋아요...
아.. 안돼...
아줌마...
아.. 안돼요
그렇게.. 그렇게 하면...
싸버려요...
나올 거 같아?
/ 네...
아줌마...
굉장해요...
나올 거 같아?
/ 아뇨...
괜찮아요...
근데 저 아줌마 안에다
싸고 싶어요...
오늘은 안돼
오늘은 아기가 생기는 날이니까
그래도...
콘돔은 안해도 되니까
키리노 군 그대로의
모습으로 들어와
네...
아줌마...
어딘지 알겠어?
여기... 그래...
그대로...
그래 깊숙이...
기분좋아?
좋아요...
마음껏 움직여도 돼...
아.. 그래...
잘하고 있어
아.. 그대로 계속...
아.. 키리노 군...
아.. 굉장해...
아줌마.. 이렇게...?
/ 그래...
더...
아줌마 안으로 들어와...
그래 더 깊숙이...
그래...
/ 아줌마...
따뜻하지?
/ 네.. 따뜻해요...
마음껏 느껴도 돼...
굉장히 기분좋아요...
좋아?
아줌마도 기분좋아...
키리노 군 거 기분좋아...
왜, 왜 이렇게 격렬해?
이렇게 세게 당하는 건
처음이야
아.. 그래...
좋아...
들어가는 거
더 자세히 보고싶어?
누워... 그대로...
그래...
아줌마 굉장해요...
잘 보이지?
/ 보여요...
가득.. 들어갔어...
/ 들어갔어요...
기분좋아요...
기분좋아...
/ 좋아?
아줌마가...
잔뜩 움직여줄게...
더 해주세요...
아.. 굉장히 딱딱해...
/ 기분좋아요...
아줌마 기분좋아요?
좋아...
가슴도 만져도 돼...
굉장히 깊숙이 들어갔어...
느껴져?
괜찮아? 나올 것 같아?
네.. 괜찮아요...
참고있는거야?
/ 참고있어요...
대단해.. 대단하네...
이리와...
싸고싶어졌지?
싸도 되니까...
말도 안돼!
내가 먼저 쌀 것 같아!
안돼! 참는거야...
언제든지 싸도 되니까...
네...
근데 밖에다 싸야 돼
아기가 생겨버리니까
알았지?
이럴수가
싸버려! 싸버려!
아.. 더 이상은 안돼
못참겠어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안에다... 쌌어...?
싫어!
어째서...?
키리노 군...
안에는 안된다고
그렇게나 말했는데...
나까다시 정돈 뭐 어때서?
당신은 이제 도망 못가니까
뭐?
지금 뭐라고...
맞다, 하루카
그 동영상 삭제해줄게
더 굉장한게
손에 들어왔으니까
이게 뭐야?
어떻게 된 거야?
초소형 카메라지롱~
작지만 화질은 끝내주는 거
싫어~
어째서...
어째서 이런 걸....
그래봤자 소용없어
무선으로 서버에 저장되니까
어째서...?
대체 왜 이러는거야?
어째서, 어째서
거 시끄럽네
설마 이 아이...
설마...
자, 잠깐만 기다려!
그만하라니까!
내 말 안들을거면
아줌마 돌아갈거야!
여자의 '그만해'는
더 해달란 소리지?
이시야마 군이라고 했지?
진정해
키리노 군한테 얘기는 들었어
이시야마 군은 섹스를
잘하고 싶은거지?
나 섹스 잘해
키리노가 멋대로
그랬을 뿐이지
어쨌든 내 말을 들어
잘 가르쳐줄테니까
알았어
시키는대로 할테니까
아줌마 엉덩이를
이쪽으로 대봐
아, 안돼!
순서가 틀렸어
순서따윈 아무렴 어때
결과적으로
내가 능숙해지기만 하면
키리노는 만족할텐데
그래도...
갑자기 엉덩이를 보여달라니...
궁디 궁디
원래는...
이러면 안돼...
갑자기 이런 자세를 하라는건...
알고 있다니까?
이런 짓을
하지말라는 거지?
정말...
아줌마 엉덩이가 멋지네
매끈매끈하고...
새하얀
싫어...
내가 지금까지 본
엉덩이중에
제일 예뻐
너, 그 나이에
그렇게 경험이 많아?
어떻게?
비밀~
싫어...
자, 다음은 옷을 전부 벗고
알몸이 되어줘
잠깐, 가르치는 건 나야
알고 있다니까
레슨 시작이란 거잖아
부드럽게...
그, 그래...
처음엔...
갑자기 젖꼭지부터
가는게 아니라
주변부터 애태우듯이...
알았어
그래...
그래.. 잘하고 있어...
부드럽게...
그래 계속 그렇게...
잔뜩 애를 태웠으면...
젖꼭지는...
굴리는게 아니라
어루만지듯이...
부드럽게...
근데 말야
이런 맥빠진 방법으로
정말 괜찮은거야?
격렬하게 하는 것만이
섹스가 아냐...
네네~
굴리듯이 말이지?
부드럽게...
그, 그래...
그래 그렇게...
아.. 너무...
너무 세게 빨면 안돼
아, 안돼...
이제 됐어
아주 잘했어...
그럼...
아래쪽으로 가볼까?
아줌마
아까랑 얼굴이 변했는데?
아래쪽 말이지?
아, 잠깐...
너무 급하게...
정말...
싫어! 그만...
안돼...
갑자기 이런 자세는...
잠깐...
그만해...
순서따윈 아무래도 좋다고
아까 그랬지?
싫어...
잔뜩 보여줘
잠깐...
뭐하는거야?
싫어!
안돼 이런 모습은...
시.. 싫어...
싫어...
이런 부끄러운 자세를
시키면 안돼...
응?
내말 안 들려...?
듣고 있어
결국...
여자를 싸게만들면
되는 거잖아?
안돼 그렇게 하면...
잠깐...
이제 됐지...?
응?
아무리 그래도
너무 애를 태우잖아...
몇번이나 쌀 거 같으면서도
서툴러서 쌀 수가 없어...
어라?
뭔가가 나왔는데?
싫어!
보지마...
뭐야? 방금 동그란 거?
자궁이... 내려온거야...
자궁?
자궁이 내려오기도 하는구나
싫어...
안돼!
잠깐... 보지마!
헤에...
/ 그만해...
죽이네~
/ 싫어...
안돼...
뭐야? 자궁이 내려오면...
받아들일 준비가 됐다는거야?
왜 웃는거야...
원하는구나?
아니야...
자, 그럼...
내 거도 입에 물어줘
알았지?
자~
물어줘
응? 자~
입에 물라니
그런 표현은 쓰지...
그럼 빨아
이러면 되지?
자~
아줌마 엄청 잘빠네
아줌마가 잘빠니까
벌써 이렇게 되버렸잖아
엄청 기분좋아...
자, 내 자지가 어떻게 됐어?
내 건 준비 끝났어
아줌마 건 어때?
/ 잠깐...
잠깐... 싫어...
자~
/ 보지마...
죽이네~
내려와 있잖아
/ 싫어...
그만해...
안돼...
엄청 동그란데?
/ 그렇게 빤히 보면 안돼...
안된다니까...
이런 건 처음봤어
그만해...
아줌마 그럼
이것저것 가르쳐줘봐
자, 괜찮지?
거칠게 하면 안돼...
내 말 들어
알고 있다니까
천천히...
내려와 있으니까
갑자기 깊숙이...
아.. 깊숙이 닿아버려...
그래... 천천히...
아.. 너무 깊숙이...
/ 응?
깊숙이 넣으면 안돼...
이거... 굉장해...
싫어...
나도 싫어
깊숙이 넣고싶어
/ 안돼...
너무 깊숙이는 안...
싫어~ 싫어~
싫어... 안돼...
안돼... 그렇게 깊이 넣으면...
여자가 싫어하는 건
하면 안돼...
응?
싫어.. 그만해...
아.. 안돼...
그렇게 격렬하게 하면...
그만해...
싫어...
아줌마...
좀 더...
깊숙이 넣고 싶지?
/ 안돼 안돼!
싫어!
잠깐만... 싫어...
그만해...
싫어...
싫어~
안돼...
싫어!
방금 '싫어'는 더 해달라는
소리지?
아니.. 그게 아니야...
더 해줄게 아줌마
/ 싫어! 안돼!
깊은 곳까지...
깊은 곳까지 넣어줄게
아줌마!
안돼!
안돼! 안돼!
안돼! 안돼! 그렇게
안돼! 안돼! 그렇게 그렇게
그렇게 쎄게하면 자궁에 들...
뭐야 이거?!
들어갔어...
한순간이지만
분명히 자궁에 자지가...
뭐야 이거?
안돼...
이런 건 처음이야...
아.. 싸버려...
아... 죽이네...
뭐야 이거?
진짜 기분좋은데?
아줌마 굉장해...
기분좋아 아줌마...
아.. 싸버려...
싸버려...
아줌마...
나도.. 나도 위험해...
아.. 싸버...
싸버려...
기분좋아...
아~ 안돼...
나도 안되겠어...
아줌마...
자궁에 들어갔어...
어이, 언제까지
뻗어 있을거야?
아줌마, 괜찮아?
진짜 괜찮은거야?
응?
이것저것 가르쳐 준다며?
이거 먹을래?
고마워...
어서오세요
오늘은 어쩌시겠어요?
지명이 없으시면
얘를 추천드립니다만
신입 시즈야 군
너, 최근에 들어왔어?
오늘부터...
너는?
나도 아직 이틀째야
그래서 연수 대기중
연수?
시즈야 군?
지명이 들어왔으니까
준비해주세요
그럼...
와~ 대단하네 너
다녀와, 열심히 해
아직 들어와있는 것 같아...
세상에 그런 쾌감이 다 있다니
몰랐어...
눈에서 윤이나고
몸이 달아올랐어
안돼
넌 엄마야
더는 여자가 아니야
많이 컸네, 시즈야 군
난줄 알았어?
아줌마는 처음엔 못알아봤어
무리도 아니지
아줌마가 이사간지
벌써 6년이나 지났으니
그럼 가볼까?
예전에 근처에 살던 애랑
호텔에 있다니 두근두근해
엄마는 잘계셔?
긴장했어?
아니면...
걱정하는건가?
이 일을 엄마한테 말하면 어쩌지...
하고
아, 그건...
이 일이 알려지면 저...
농담이야
그 대신 아줌마를 잔뜩
만족시켜줘야돼
시즈야 군
너...
이런 아줌마의 몸보다
젊은 애가 좋으니까
손을 떼는 거야?
아, 아니에요...
하는 법을 잘 몰라서...
하는 법을 몰라?
그게 무슨 소리야?
너 거기서 알바하지?
그렇긴한데 그게...
그거 벗어
아, 그래도...
잔말말고 시키는대로 해
미치겠네
껍질도 안까졌잖아
최악~
완전 꽝을 뽑았네
바꿀래
아무리 그래도 너무 심하잖아
엄마한테도 연락해야겠어
잠깐만...
아줌마 그러지마세요
뭐든지...
뭐든지 할게요
그럼 아줌마를 싸게 해봐
그럼 입다물어 줄게
이 자지로 아줌마를
싸게 만든다면...
가만히 있어
/ 네...
자, 이제부터야
아줌마를 싸게 만드는거지?
아줌마 그건...
아.. 그러면...
아, 안돼요...
가만히 있으랬지
날 싸게 만든다고 했지?
그럼 참아
아.. 그렇게 빨면...
자...
안돼요...
거긴 안돼요...
아.. 나올 거 같아요...
무리야 너한텐
역시 연락해야겠네
다, 다음엔 열심히 할테니까
한번만 더 기회를 주세요
기회?
좋아 그럼
누워
자, 빨아
혀를 잘 사용해서
자, 혀를 더 넣어
그래 그래
혀를 더 안으로 넣고
숨을 쉬면서
제대로 숨을 안쉬면 질식한다?
더.. 더 제대로 빨아
더 능숙하게 빨아
/ 네...
그래 혀를 더 길게 빼서
네...
안으로 집어넣어
숨을 쉬어가면서
그래 그래...
더 제대로 빨아
그래.. 더.. 더...
/ 네...
더 능숙하게 빨아봐...
혀를 더 길게 내밀어...
그래.. 더...
혀를 길게 넣어서 휘젓듯이...
더 열심히 빨아...
더, 더 열심히...
어머, 우는거야?
못하겠으면 교대하고
엄마한테 연락해야지
아, 아니에요
아직 할 수 있어요
그럼 넣어볼까?
조금이라도 싸면
거기서 끝이야
콘돔없이 하니까
절대 안에다 싸면 안돼
자, 어때?
어때?
이게 바로 섹스야
이게...
이게 어른의 섹스야
그래 참아...
그래 더욱 더 참는 거야
그렇지...
아.. 좋아...
아.. 나올 거 같아요...
아.. 또 나와요...
또 싸버리다니...
아, 아니에요...
/ 엄마한테 연락해야겠네
아, 아직 할 수 있어요...
어머, 귀여운 소릴하네
그럼...
자~
어때?
참는거야...
아.. 그렇게 쎄게 하면...
자, 참는거야
/ 근데 그렇게 하면...
더 참아...
아줌마...
더 잔뜩 참는거야...
그렇게 움직이면 나와버려요...
안돼.. 안돼!
아.. 안돼요..
나와요...
참는거야...
참아야돼...
아, 안돼...
그래 더.. 더...
무조건 참아...
자, 위로 올라와
/ 네...
스스로 허리를 움직여
자, 이리와
그래...
뭐해, 허리를 움직여봐
그래.. 그래...
깊숙이 넣는거야
그래...
좀 더.. 좀 더...
허리를 더 제대로 움직여
/ 네...
좀 더.. 좀 더...
그래.. 더.. 더...
더 움직여봐
가만있지 말고
어서...
아줌마를 싸게 만들어봐
싸게 만든다며?
/ 네...
어서 싸게해봐...
허리를 더 흔들어
/ 네...
어서 더.. 더...
더...
좀 더 허리를 흔들어
더... 허리를 더 흔들어서
아줌마를 싸게해야지
근데 이렇게 하면...
더.. 더...
더.. 더 흔들어
아줌마를 싸게해줄거지?
더, 더 허리를 흔들어!
더! 더! 더! 더!
더 흔들어 더
싸게 만들어봐...
아.. 나와버려요...
안돼... 더...
시건방진 거짓말을 하다니...
여자를 싸게만든다니
10년은 일러
안돼요...
정말이지 시즈야 군은
구제불능이네
이렇게나 안에다 싸버리다니
그래도 마지막엔
조금 좋았으니까
한번만 더 기회를 주지
다음에 지명할 때까지
아줌마가 쌀 수 있게 연습해와
못하면 다음엔
다 말해버릴테니까
이 일을 알면 시즈야 군의
엄마는 어떻게 될까?
얼른 뛰어, 뛰라니까!
저기, 키리노 군
할 얘기가 있는데...
됐으니까 얼른 와
쪼다야
다른 손님이 이미 맨션 밑에서
기다리고 있으니까
2시간 코스로 상대해주고와
알았지?
저기 키리노 군?
잠깐만...
못하면 다음엔
다 말해버릴테니까
이 일을 알면 시즈야 군의
엄마는 어떻게 될까?
아! 시즈야 군 발견~
야호~ 내가 손님이야
치.. 치즈루 씨!
어라?
왜 그렇게 울상이야?
아하~ 변태 할망구한테
걸린건가?
돈낸다고 심한 짓 시키는
사람들이 있다니까
난 착하니까 그런건 괜...
치즈루 씨!
제게 섹스를 가르쳐주세요!
그 여자는 굉장히 미인이라서
나는 앞으로의 일들을 상상하며
가슴의 두근거림이
멈추질 않았다
뭐라도 마실래?
콜라같은거 있는데
괘, 괜찮아요...
그래?
그럼 몸부터 씻을까?
최근 시작한 비밀 아르바이트
지켜야될 건 세가지
1. 이 일에 대해
누구에게도 말하지 않는다
2. 손님과 개인적인 관계를
가지지 않는다
3. 아르바이트 개시 전에
연수 담당 여자에게
섹스의 기초를 배운다
이름이 뭐야?
츠, 츠카사에요...
섹스가 왜 하고싶은데?
그렇게 안서둘러도
금방 여자친구가 생길 것 같은데
그게...
흥미가 좀 있어서...
그래?
다들 그렇구나
그 나이대에는...
나갈까?
/ 네...
섹스하자
/ 아, 네...
아.. 그래...
혀를 더 내밀어
/ 네...
잔뜩... 혀를 감아봐
그래 잘하고 있어
기분좋지?
/ 네...
허리가 움직이는걸
자...
키스한 다음에는...
가까이 와
/ 네...
처음엔...
가슴부터
/ 네...
부드럽게 해야돼
/ 아, 네...
부드럽게...
부드럽게! 쎄게하면 안돼
/ 네...
감싸듯이...
부드럽게 만져
/ 네...
양손으로
그래
젖꼭지가 섰지?
/ 네...
그래... 손끝으로
부드럽게 굴려봐
이, 이렇게...?
/ 그래...
쎄게하면 안돼
/ 네...
처음엔 부드럽게
그래...
반응을 보면서
여자가 기분이 좋아졌다 싶으면
쎄게도 해보고
/ 네...
이렇게 꼬집기도 하고...
그래...
그대로...
/ 네...
입으로 해봐...
서두르지마...
천천히 해도되니까...
그래 혀로 부드럽게
굴리거나...
빨아도 보고...
아.. 잘하고 있어...
이쪽도... 그래...
아주 좋아...
아.. 그래...
듬뿍... 가슴을 애무했으면
그 다음엔...
여기...
본 적있어?
/ 처음이에요...
그렇게 뚫어져라 보니까
조금 부끄럽네...
자세히 보고싶어요...
좋아...
여기가... 클리토리스
/ 네...
처음엔 여기를 천천히
부드럽게...
만져...
그래...
이렇게...?
여자의 여기는
굉장히 섬세하니까
부드럽게 해줘
/ 네...
거길 만지면 점점 여기가...
젖으니까...
그래...
젖은 거 느껴져?
/ 느껴져요...
부드럽게...
천천히...
어루만져...
젖어있는 곳이...
그게 들어갈 곳이야
/ 네...
천천히 손가락을 넣어봐
여, 여기...?
/ 그래 거기
천천히...
아.. 들어갔다...
들어갔어?
/ 들어갔어요
따뜻하지?
/ 따뜻해요...
천천히...
아.. 그래...
잘하고 있어...
손가락을 넣으면서
/ 네...
입으로 핥아봐
그래.. 여기 질쪽에서
열리는 곳...
그래...
혀로 굴리듯이...
그래... 계속 그렇게...
잔뜩 적셔줘...
아주 좋아...
아주 잘하고 있어...
손가락도 같이 움직여
/ 네...
점점 능숙해지네...
아주 좋아...
그래...
계속해...
아.. 그래...
쎄게 빨기도 하고...
길게 핥아도 보고...
손가락도 같이...
깊숙이 넣어봐...
그래... 그대로
깊숙이 넣어...
그래 거기...
아.. 거기...
그래...
거길 잔뜩 움직여...
눌러봐...
아... 아주 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
알겠어?
/ 네...
굉장히 능숙해졌어
자, 이제...
일어나
빨리는 건 처음이야?
/ 아, 네...
기분좋지?
/ 네...
아.. 굉장히 기분좋아요...
괜찮아?
/ 아.. 괜찮아요...
아.. 그, 그거...
기분좋아요...
아.. 안돼요...
그렇게하면...
아.. 안돼...
나, 나올 것 같아요...
너무 격렬하게 했나?
/ 괘, 괜찮아요...
잠깐만
/ 네...
콘돔은
꼭 사용해야돼
/ 네...
꼭 사용해서
두 사람다...
즐거워야 하는거야
알았지?
/ 네...
약속하는거다?
아, 다 됐다
그럼...
넣어볼까?
/ 네...
잘봐
여기야
/ 네...
서두르지말고
천천히 넣어봐
/ 네...
천천히...
조금 더 아래쪽...
그러니까...
그래 거기
/ 여기...
천천히...
들어왔어...
/ 따뜻해요...
이게 여자의...
안이야...
아.. 그래...
천천히...
허리를 움직여봐
이, 이렇게요?
/ 그래...
그래 넣었다 뺐다...
천천히 반복해봐
/ 네...
아주 잘하고 있어...
아.. 안돼...
/ 응?
안돼...
/ 왜 그래?
천천히... 알았지?
나와요...
안돼...
싸버렸구나
천천히 빼봐
/ 네...
이게 섹스야
근데...
동영상에선 여자가
좀 더 소리를 내던데...
츠카사 군은 아줌마를
느끼게 하고 싶어?
아.. 네...
아까부터 저만 기분좋으니까...
너 아무렇지도 않게
귀여운 소리를 하네
그럼 한번 더 해볼래?
아, 네...
괜찮아
/ 네?
콘돔 안해도 돼
그대로 들어와
그래도 이번엔
가능한 참는거다?
네...
그럼 아줌마...
아마 싸버릴테니까...
/ 네...
아줌마의 여기...
벌써 달아올랐으니까...
넣어봐...
그러니까...
여기...?
/ 그래...
천천히 해도 되니까
/ 네...
한번 쌌으니까
아까보단 참기쉽지?
/ 네...
이렇게...?
/ 응...
아까보다 더 따뜻해요...
전혀 달라?
/ 네...
아줌마도 느낌이 완전 달라...
아.. 굉장해...
그래...
이렇게...?
/ 그래 그렇게 허리를 흔들어
깊숙이...
깊숙이 넣어
그래...
굉장해요...
참을 수 있겠어?
/ 네...
착하네...
잠깐만!
/ 네...
이번엔...
뒤로...
뒤로 넣어봐...
여기...
이렇게...
/ 그래...
아.. 그래
굉장히 깊이 들어와...
들어가는 거 잘 보이지?
/ 네...
그래...
아.. 좋아...
아.. 거기...
조금 더 참을 수 있겠어?
조금만 더 참아...
/ 조금 더...?
조금만 더하면...
아줌마 쌀 것 같으니까...
아.. 그래...
아.. 쌀...
쌀 것 같아...
조금만 더...
그렇게나... 소리를...
안돼...
그렇게 움직이면...
아.. 또 싸버...
아.. 싸버려...
싸버렸어 아줌마...
정말요?
/ 응...
기뻐요...
이제 안 참아도 돼
너도 싸
정말 괜찮아요?
이대로 싸도?
아.. 싼다...
잔뜩 나왔네
/ 네...
괜찮아요?
/ 응...
저.. 책임지고 결혼하는게
좋을까요?
정말이지...
귀엽다니까...
아.. 굉장해...
그렇게까지...
그딴 건 반대로
이쪽에서 협박하면 되잖아
남편한테 불어버린다고 해
아니 키리노 군
그건 안돼
일이 커지면 곤란하니까
너 치즈루 씨한테
테크닉 제대로 배워왔지?
아.. 응...
아, 아마도...
아마도는 뭐야?
지금 장난쳐?
왔네
어이, 시즈야
죽어도 싸게만들어
전부 네 잘못이니까
전부 내탓이라고?
어째서?
나는 그저...
엄마를 지키고 싶었을 뿐인데...
그래 잘하네
시즈야 군...
네...
혼자서 연습했어?
근데 조금 위치가
틀린 거 같네...
조금 더 구멍 안쪽...
그래 클리토리스도
같이 해야지...
그래 좀 더 구멍 안으로
/ 네...
거, 거기...
아.. 거기...
거긴 요도라니까
잠깐.. 거기가 아냐...
거기가 아니라...
좀 더 클리토리스를
핥아야지...
아니...
거기가 아니라...
그래...
그거면 돼
근데 가르쳐준대로
안해도 돼요?
안해도 돼
중요한 건 상대가 원하는대로
하지 않을 것
그럼 여자쪽에서 요구해올거야
여기요?
좀 더... 좀 더...
좀 더 구멍 안으로...
좀 더...
이제 됐어
침대로 가자
어머, 그런 걸 쓸 셈이야?
안되나요?
혹시 이런 거에 약하세요?
겨우 일주일만에
엄청 건방진 소리를 하네
좋아, 시작해봐
그래 그렇게 도발해서
끌어들이면
끝난거나 다름없어
넣을게요
바이브를 쓸 때도 마찬가지야
끈질기게 공략하다가
상대의 숨이 거칠어지면
조금만 안으로 넣었다가
다시 돌아와
그러면 반사적으로
누구라도 '여자의 소리' 가
나오게 돼
잠깐... 뭐하는 거야?
얼른 넣어...
자~ 얼른...
좀만 참으세요
어서...
들어갑니다...
어떠세요?
좀 더... 좀 더...
좀 더?
/ 좀 더 깊숙이...
근데 아직 그만두면 안돼
애태우기
애태우기를 반복해
그럼 상대의 몸은
참을 수 없는 상태가 되니까
좀 더...
좀 더 깊숙이...
어서...
더 넣어줘...
어서... 빨리... 빨리...
어서 빨리...
뭐하는거야?
이렇게요?
좀 더...
좀 더... 좀 더 깊숙이...
좀 더... 좀 더...
이렇게요?
아.. 좀 더... 좀 더...
아.. 좀 더...
아.. 안돼...
아.. 싸...
안돼 싸버려...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼...
안돼 그러지마...
안돼 좀 더 좀 더...
/ 다시 넣어요?
좀 더... 빨리 넣어줘...
아.. 좋아...
좋아...
아.. 싸...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼... 안돼
아.. 안돼... 안돼 안돼
안돼
안돼 안돼
아.. 안돼... 안돼 안돼
안돼 안돼 안돼
뭐하는거야?
안돼 안돼... 좀 더....
넣으라구요?
/ 그래... 좀 더...
아.. 안돼...
좀 더... 좀 더...
어서...
아.. 안돼... 안돼...
안돼 싸버려 싸버려...
싸버려...
안돼...
멈추지마... 빨리 빨리...
더는 못참겠어
빨리 넣어줘...
이렇게요?
/ 더.. 더... 넣어줘...
아~ 안돼~
아... 안돼 안돼...
안돼 싸버려~
아.. 굉장해...
어떠세요?
거기서 지금까지 계속 남겨둔
클리토리스를 공략해
절대로 싸버리지 않도록
부드럽게
실력이 많이 늘었네
좋아, 상으로 넣게 해줄게
네...
/ 자~
자기가 넣고싶은 주제에
자~ 빨리...
자, 여기서부터가 승부야
마음대로 넣어, 어서
/ 네...
얼른...
자.. 얼른...
여자는 드디어 쌀 수 있다고
생각하지
하지만 끝부분만 넣어
넣고도 움직이지마
좀 더... 좀 더...
좀 더...
깊숙이...
들어와줘...
달아오른 몸은
물러나는 걸 참지 못해
응? 어서 더 들어와
더 깊은 곳까지...
자, 어서 어서...
넣어줘... 얼른
더 깊숙이 넣어줘...
제발...
얼른... 얼른...
그 뒤는 시즈야 군이
하기 나름이야
키스를 퍼부어서 입안을 녹여
다리가 경련하는걸 확인하면
나머진 허리를
움직이기만 하면돼
아줌마 기분좋아...
단, 입구만 해주는거야
그게 나락의 섹스야
나락 ≒ 지옥
응? 너 일부러
이러는거야?
네, 맞아요
아.. 싸...
싸버려...
이, 일부러...
약속대로...
아줌마를 싸게 해드리죠
안돼~
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
안돼 안돼...
굉장해... 굉장해...
좋아... 너무 좋아...
됐어...
버, 벌써 쌌으니까
벌써 쌌으니까 됐어...
아.. 안돼 안돼 안돼...
이제 됐어...
아.. 안돼 안돼...
왜 멈춰? 안돼 안돼...
아, 안돼 안돼
이미 쌌는데...
또 와...
안돼 안돼...
멈추면 안돼...
안돼 아직...
아직 좀 더...
아.. 싫어...
싫어...
/ 이렇게요?
좀 더... 좀 더...
싫어 싫어 싫어~
싫어...
아줌마...
엄마한테 말할 거에요?
아, 안할게
안할테니까...
더.. 더...
더 해줘~
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
싸버려~
기분좋아요? 아줌마
아.. 굉장해.. 굉장해...
뒤로 하는 거 좋아하시죠?
/ 응...
뒤로 넣어드리죠
싫어 벌써..
벌써 쌌으니까...
아.. 안돼...
너무 좋아...
안돼.. 더.. 더...
더 깊숙이 넣어줘...
이렇게요?
/ 아.. 그래...
더... 더...
아.. 좋아...
또.. 또 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
안돼! 더 박아줘!
더! 더!
더 박아줘
그래 그래 그래
더, 더...
아.. 안돼 안돼 안돼...
안돼 안돼
싸버려 싸버려...
아.. 싫어! 싫어!
더! 안돼 안돼!
또 쌀 것 같단 말이야
안돼 안돼!
더 움직여...
더, 더 움직여...
싫어.. 더, 더해줘...
어서!
계속해서 박아줘...
자, 어서 어서
더해줘...
또 쌀 것 같단 말이야...
아.. 좋아...
좀 더... 좀 더...
아.. 그래.. 그래...
좋아.. 좋아...
안돼!
안돼! 안돼!
안돼! 안돼! 안돼!
안돼! 안돼! 안돼! 안돼!
해줘!
해줘! 해줘!
해줘! 해줘! 해줘!
해줘! 해줘! 해줘! 해줘!
더 움직여줘...
해줘.. 더, 더해줘...
어서 어서
안돼 안돼 안돼 안돼...
뭘요?
아.. 안돼 안돼...
안돼 안돼 안돼
싸버려 싸버려....
이제 바꿔볼까요?
아줌마 누우세요
굉장히 젖었네요
흠뻑...
안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸, 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
안돼 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
더, 더, 더...
안돼.. 싸버려 싸버려!
아.. 안돼 안돼...
더, 더...
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 너무 좋아...
안돼 싸버려...
아.. 싸버려... 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋아요...
안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
또, 또 싸버려...
아.. 안돼...
멈추면 안돼...
더, 더...
아.. 싸버려... 싸버려...
아줌마, 저도...
/ 안돼 싸버려 싸버려...
아, 쌀 거 같아요...
근데 시즈야 군의
엄마도 너무하네
어째서요?
어째서냐니...
너네 엄마가 키리노 군과 자서
이렇게 된거잖아
뭐... 엄마의 기분도
이해는 돼
어머니도 여자는 여자니까
시즈야?
시즈야!
시즈야!?
보고있어봤자 완두콩이
사라지진 않아
정말이지 누굴 닮은 걸까...
엄마는 좋아하는데
자, 아해~
엄마...
/ 응?
엄마... 우리 엄마 맞지?
바보처럼 왜 그래?
당연하지
자, 입 벌려
그렇지? 하루카
너 오늘 완전 위험한 날이지?
아, 아니야...
무슨 소릴하는거야?
그럼 왜 나한테
콘돔을 씌운건데?
오늘은 피임약을 안 먹어서?
먹었어...
거짓말마
오늘은 원래
할 예정이 아니었잖아
정말이야
아, 아까 가게 화장실에서
먹었어
찻집 변소에서?
뭐, 됐어
그럼 넣어줄게
듬뿍 쌓인 내 정액을...
자, 다리벌려
들키면 이렇게 될줄 알고
숨겼는데...
전부...
전부 간파당했어...
뭐?
내가 시즈야한테
말할 턱이 없잖아
그 녀석이 뭐라 그래?
그런 건 아닌데...
생각을 너무 해서 그래
그래도...
그 애가 그런 걸 묻다니...
엄마... 우리 엄마 맞지?
라니...
그래서 용건이 뭐야?
당연한거잖아
이제 끝내줘
그건 불가능한 얘긴데
어째서?
네가 시킨대로
그 애들을 상대해줬잖아
이제 충분한 거 아냐?
충분한지 아닌지 정하는 건
네가 아니라 나야
부탁이야 키리노 군...
나... 시즈야가
너무 소중해
아들이 소중했으면
이 지경까진 안됐지
정신이 나갔던거야
그 때는...
그대로 계속 엄마로 있으면
내 안에 있는 여자가
사라져버릴 것만 같아서...
알았어
정말?
단...
앞으로 세번이야
앞으로 세번만 시키는대로 해
알았어...
좋아, 그럼 가볼까?
어디에?
첫번째는 나야
무슨 뜻인지 알지?
정말... 약속하는거지?
물론 약속할게
앞으로 세번만 하면
해방시켜줄게
역시 콘돔없이 하는게
최고라니까
너무.. 거칠게 하지마...
다리 벌려
저항하지마
제대로 해봐
이래야지
뭐야?
혀 내밀어!
/ 부탁이야 거칠게 하지마
자~
/ 싫어...
콘돔없는게 좋지?
그딴 거 쓰고 해봤자
기분좋지가 않잖아
싫어...
그래 더 벌려
저, 절대 밖에다
싸게 해야돼...
느끼는거야?
어때?
기분좋지?
응?
어이...
제대로 반응을 해!
그래... 더 소리내봐
기분좋지?
기, 기분좋아...
뭐가 기분좋은데?
말해!
자지...
키리노 군의...
자지가 기분좋아...
이렇게?
아.. 기분좋아...
멋진 소리가 나오네
응?
좋아...
그럼 상으로 안에다 싸주지
싫어...
안에는 싫어...
뭐야...
그럼 어디가 좋은데?
먹을래?
내 정액 먹을래?
먹을래
정액을 먹을테니까...
안에는 하지마...
/ 좋아
그렇지...
먹지말고 보여봐
제대로 보여봐
흘리지마
그 정액을...
씹어!
씹었어?
그럼...
삼켜
보여봐
웃겨! 졸라 웃겨!
내 정액을 삼킨 입으로
시즈야가 소중하다니
어째서...
어째서 이렇게 심한 짓을...
심한 건 너잖아
할망구
결혼해서 애까지 낳고는
뭐가 '여자'야?
섹스에 미친 얼굴을 하고서는
썩은 화냥년이
싫어...
이러지마...
가랑이 벌려
/ 싫어...
그만해...
젖었잖아
그만은 무슨
싫어...
싫어... 그만해...
실은 계속해줬으면 좋겠지?
제발...
/ 거짓말하지마
거짓말이 아니야...
싫어...
맘에도 없는
거짓말이나 하고
여기를 쑤셔줬으면 좋겠지?
싫어...
제발...
싫어 거칠게 하지마...
거칠게 안할테니까
가만히 있어
여기야?
기분좋은 곳을 말해봐
이제 그만해...
충분히 했잖아
이제 충분하잖아
/ 충분은 무슨
이렇게 넣어주길 원하지?
응?
여기 말이야
/ 싫어...
여기 깊숙히
넣어줬으면 좋겠지?
안돼...
/ 넣어줄게
자~
여기 넣어줬으면 좋겠지?
/ 안돼.. 안돼...
엄청 느끼네
이거봐
싫어...
엉덩이 대
좋아...
다음은...
이 큰 엉덩이에 나까다시야
싫어... 싫어...
키리노 군...
오늘만은 그만둬
제발 오늘만은...
부탁이야...
/ 약 먹었다며?
증명해봐
안 먹었어...
안 먹었다구...
그러니 오늘만은 그만둬...
부탁이야...
하지마...
봐, 거짓말했잖아
제발...
싫어!
안돼!
하지마...
싫어~
싫어...
안돼...
어차피 거짓말이지?
/ 싫어 안돼...
부탁이야...
/ 잔뜩 싸줄게
안돼.. 오늘은 안돼...
응...?
안에다 싸지마...
괜찮지?
/ 싫어...
싫어...
임신하기 싫어...
하기 싫어...
/ 진짜 싫어?
싫어...
상상해봐
/ 임신하면
아들네미 친구의
애를 낳는거야
싫어.. 안돼...
멋지잖아
/ 안돼...
싫어~!
스스로 넣어봐*
/ 싫어...
싫어~
아.. 그렇지...
아.. 안돼...
싫어...
그만해...
안 그만둬
키리노 군... 제발...
그만 용서해줘...
깊숙이가 좋지?
싫어~ 하지마...
싸지마...
역시 내 정액을 싸줄게
/ 안돼...
싫어~
뭐든지 시키는대로 할 거야?
/ 응, 할게...
할게... 할테니까...
그럼...
임신해!
싫어~!
싫어!
난...
나는 대체...
뭘하고 있는거지?
계속
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM